Ooh.. Jadi inilah Shukaku.
Ini pertama kali Aku melihat wujudnya.
Disini berbahaya..
Kita harus pergi.
Tapi, Guru Gaara..
Jangan keras kepala.
Gaara berusaha melindungimu..
Jadi cepat pergi.
Hah.. Baik.
Hei, jangan-jangan itu..
Yah.
Perubahan Shukaku sudah muncul.
Gaara..
Naruto!
Hinata, Sakura.
Matsuri, kau tak apa-apa?!
Yah..
Tapi Guru Gaara..
Aku serahkan dia padamu.
Tunggu dulu..
Kau sedang terluka parah.
Tapi..
Sebentar lagi, kau takkan bisa bergerak..
Biar Aku mengobatimu dulu.
♪
Yura-yura by Hearts Grow
Diterjemahkan Oleh : Syoe Darman™
~syoedarman.blogspot.com~
~Keberangkatan~
Celaka..
Waktunya sebentar lagi.
Aku mengerti.
Sakura, cepat..
Kita tak punya banyak waktu.
Aku mengerti..
Pertama, ulurkan tanganmu.
Oh, Baik.
Apa maksudnya ini?!
Ada apa, Neji?!
Orang yang memakai baju baja itu memiliki Chakra yang lebih kuat dari Gaara..
..meski tubuhnya setengah monster.
Dia bernama Seimei, pendiri Desa Takumi.
Dia mengatakan sesuatu tentang terlahir kembali sebagai senjata pamungkas.
Dasar brengsek..
Dia telah mencuri Chakra Gaara.
Kalau dilihat, musuh yang kita lawan memiliki baju baja yang mirip dengan itu..
..dan juga telah mencuri Chakra-ku.
Baju baja itu menyerap Chakra.
Dan bentuk mengerikannya..
Kelihatannya kita takkan mudah mendekatinya.
Sekarang harus bagaimana?!
Aku tak tahu akan melawan Shukaku disini..
Tapi, ini menyenangkan juga.
Mungkin dengan cara ini, Aku bisa membuktikan bahwa..
..Shukaku yang sekuat ini, bukan tandingan senjata pamungkas Desa Takumi.
Kenapa dia sangat kuat?!
Takkan kubiarkan orang yang berharga bagiku..
..terluka.
Aku akan menghentikanmu..
..meski Aku harus membunuhmu.
Kenapa?!
Kenapa kau bertarung sekeras ini untuk orang lain?!
Mereka menyelamatkanku dari buruknya kesendirian.
Mereka menerima keadaanku yang dulu.
Itu sebabnya..
Mereka berharga bagiku.
Cinta adalah keinginan hati untuk melayani orang yang berharga bagi kita..
..dan mencintai serta mengawasi orang itu.
Cinta..
Itu sebabnya dia begitu kuat.
Gaara!
Itu..
Guru Gaara kembali normal.
Apa yang terjadi padanya?!
Mungkin Gaara menekan Shukaku dengan
kemauannya sendiri.
Kenapa?!
Bukankah dia bisa melemahkan kekuatannya sendiri?!
Meski begitu, dia tetap memilih bertarung dengan kekuatan dan kehendaknya sendiri..
..bukan kekuatan Shukaku, yang tak bisa dia kendalikan.
Jadi kau tak bisa mempertahankan wujud Shukaku
dengan Chakra itu.
Aku akan menolong teman-teman berhargaku dengan kekuatanku sendiri.
Lucu sekali.
Shinobi tak butuh belas kasih..
Mereka yang bisa menekan rasa kasihan mereka, akan mendapatkan kekuatan yang hebat.
Kekuatan luar biasa..
Kekuatan itu adalah keadilan.
Kau sudah mati sekarang.
Rasakan ini!
Apa segitu saja, monster Desa Suna?!
Sok keras kepala..
Harusnya kau sudah tak punya Chakra lagi
untuk melawanku.
Memang, Aku hanya punya sedikit Chakra..
Tapi apa kau pikir Aku tak melakukan apapun saat berada dalam sangkar itu?!
Apa?!
Ryusa Bakuryu!
流砂瀑流
Kau tak punya pasir lagi untuk dikendalikan.
Aku adalah Sabaku No Gaara..
Menghancurkan batu dan mengubahnya menjadi pasir,
mudah saja bagiku.
Kujaku Senpujin!
孔雀旋風陣
Jadi kau masih punya kekuatan sebanyak itu, ya.
Kalau begitu, akan kuhisap semua kekuatan itu.
Chakra Gaara terhisap kembali.
Guru Gaara!
Brengsek. /
Tunggu Naruto!
Ada apa, Shikamaru?!
Jangan menghentikanku.
Jika kau kesana, kau akan mengganggu-nya.
Asal kau tau, Gaara kami, kuat.
Gaara..
Saiko Zettai Kogeki :
最硬絶対攻撃・
Shukaku No Hoko!
守鶴の矛
Kenapa kau?!
Kenapa kau masih bisa..?!
Orang yang menyerah menjadi manusia dan terlahir kembali sebagai senjata, takkan pernah mengerti.
Aku tak mengerti..
Kenapa?!
Kenapa..?!
Sabaku Taiso!
砂瀑大葬
Berhasil!
Guru Gaara menang.
Yah.. Gaara!
Gaara! /
Gaara!
Dia baik-baik saja..
Dia hanya kelelahan karena menggunakan semua Chakra-nya sekaligus.
Gaara benar-benar menekan Shukaku dengan
kehendaknya sendiri.
Yah.
Aku ingin bekerja keras untuk bisa diakui oleh orang lain.
Seperti yang dilakukan Uzumaki Naruto.
Berhubungan dengan orang lain..
Karena sampai sekarang, Aku hanya membenci dan bernafsu untuk membunuh.
Tapi, ada sesuatu yang Aku sedikit mengerti..
..tentang hubungan yang dia perjuangkan dan
dia bicarakan.
Penderitaan, kesedihan dan kebahagiaan bisa dibagi dengan seseorang.
Akhirnya kau juga telah berbagi dengan seseorang.
Apa kau mengatakan sesuatu?!
Bukan apa-apa.
Percuma saja kita kesini..
Sepertinya sudah berakhir.
Sepertinya orang bodoh penuh kejutan itu telah sedikit berkembang menjadi remaja mungil.
Anda keras sekali.
Diterjemahkan Oleh : Syoe Darman™
~syoedarman.blogspot.com~
Pertapa Genit!
Ooh, lama tak jumpa, Naruto.
Jangan mengatakan "lama tak jumpa" padaku,
Pertapa brengsek!
Kau terus mengatakan ingin melatihku dan menjadikanku muridmu..
Tapi kau malah hilang entah kemana.
Yah, bagaimana ya?!
Aku sedang mengumpulkan informasi.
Pasti itu hanya informasi tentang gadis-gadis seksi 'kan?!
Dasar bodoh!
Aku rela mempertaruhkan nyawa untuk itu..
Aku sedang mengincar informasi tentang Akatsuki.
Akatsuki.
Sekarang Aku sudah mengetahui rencana mereka.
Dan sesuai yang dijanjikan..
..2 tahun kemudian saat mereka mulai menjalankan
rencananya..
..Aku benar-benar akan melatihmu.
Aku khawatir kau tidak siap.
Aku sudah lelah menunggumu.
Aku berhutang budi padamu.
Tidak..
Aku hanya membalas budi masa lalu.
Lain kali, akan kuselesaikan dengan lebih baik lagi.
Yah, kali ini kuakui kau bukan anak cengeng.
Jangan lagi.
Dasar wanita bawel.
Bagaimana dengannya?!
Naruto?!
Aku dengar hari ini dia pergi untuk latihan bersama Jiraiya.
Jiraiya?!
Salah satu Legenda Sannin?!
Yah..
Sungguh menyebalkan.
Dia akan datang kembali setelah menjadi lebih kuat.
Sampai nanti.
Dadah. /
Sampaikan terima kasihku pada Naruto..
Karenanya Aku jadi mengerti tentang perkataan
Guru Gaara.
Mulai sekarang, Aku akan membaktikan diriku
pada Guru Gaara.
Apa yang dia lakukan?!
Nah, selesai sudah.
Aku sudah membaca laporan Desa Takumi,
kemarin siang.
Meski tidak 100% selesai, tapi Aku tetap meluluskanmu.
Tidak..
Aku masih kurang pengalaman.
Tentu saja.
Aku ingin kau melakukan beberapa misi untuk
memperbanyak pengalamanmu..
..jadi kau harus bersungguh-sungguh.
Heh..
Apa itu artinya Aku harus bekerja keras?!
Um, Sakura..
Kau punya waktu?!
Ino?!
Tentu saja..
Ada apa?!
Saat kejadian kemarin, Aku terus memikirkannya..
Sekarang semuanya sudah jelas pada misi itu.
Jelas bahwa Aku masih belum kuat sama sekali.
Ino..
Menyebalkan tapi Aku iri padamu..
Semua orang bergantung padamu.
Jadi Aku mohon..
Aku juga ingin menjadi Ninja Medis.
Aku tahu itu sulit..
Tapi Aku punya tekad dan Aku akan belajar dengan keras.
Jadi bisakah kau menanyakan ini pada Nyonya Tsunade?!
Tentu saja. /
Benarkah?!
Tapi persiapkan dirimu..
Karena saat itu terjadi, kau akan menjadi junior-ku.
Heh.. Benarkah?!
Tentu saja.
Karena Aku akan menjadi se-ni-or-mu dalam Ninja Medis.
Wah, Aku tak sabar lagi..
Kau akan menjadi junior-ku yang tersayang.
Aku akan melatihmu dengan baik dan keras.
Lihat saja..
Aku akan melampauimu sebentar lagi.
Hah..
Coba saja kalau kau bisa, Ino Jelek!
Akan kulakukan, Jidat Lebar!
Kenapa?!
Kenapa begitu?!
Apa yang kau bicarakan?!
Kenapa hanya Aku yang tak ikut dalam misi kemarin?!
Karena kau bersama tim yang lain 'kan?!
Tapi yang lainnya ambil bagian.
Dia marah besar.
Memang berat bila kita sendiri yang tak diikutkan dalam misi.
Dengar-dengar, katanya Naruto telah berangkat untuk menjalani latihan.
Katanya Tuan Jiraiya yang akan melatihnya.
Sialan..
Anak itu akan semakin kuat lagi.
Kelihatannya desa kita akan sedikit tenang sementara waktu.
Kalau dipikir-pikir..
Ini sedikit menyedihkan, bukan?!
Tidak..
Ini bukan saatnya bersedih.
Aku harus bekerja keras..
Lebih keras.. dan lebih keras.
Jika Aku tidak bekerja lebih keras dari Naruto..
..Aku takkan bisa menatapnya saat kami bertemu.
Kau lengah!
Kita juga harus berkembang saat itu tiba.
Karena berusaha untuk memperbaiki dengan belajar dari orang lain..
..adalah persahabatan.
Ya ampun..
Kita tak boleh kalah, Akamaru.
Aku juga!
Kau baik-baik saja, Lee?!
Tak apa.. Tak apa.
Nona Hinata, kita lanjutkan lagi besok.
Heh.. Aku masih..
Sebentar lagi, dia akan berangkat.
Untuk sementara, Anda takkan melihatnya.
Begitu ya..
Jadi kau akan melakukan perjalanan panjang.
Yah.
Dengar..
Kau harus latihan dengan sungguh-sungguh.
Tentu..
Guru bisa mengandalkanku.
Sebentar lagi kita berangkat, Naruto.
Baik!
Baik..
Aku berangkat, Guru Iruka.
Saat Aku sukses nanti, giliranku yang mentraktir Guru.
Dasar.
Berjuanglah, Naruto.
Lihatlah..
Kau sedang apa?!
Aku akan meninggalkanmu, Naruto.
Hei, Tu~Tu~Tunggu Aku!
Aku juga harus bekerja keras untuk menggapai Naruto.
Diterjemahkan Oleh : Syoe Darman™
~syoedarman.blogspot.com~
Scenario By Saboten
♪
Sudah 2 tahun setelah dia pergi..
Sekarang hitungan mundur menuju pertarungan, dimulai.
Yang mengejar dan dikejar..
Waktu takkan peduli pada anak kecil.
Karena Akatsuki sudah mulai beraksi..
Hari reinkarnasi Orochimaru sudah dekat.
Untuk mengembalikan sesuatu miliknya yang hilang, anak itu sekali lagi melempar dirinya ke dalam bahaya.
Selanjutnya :
~Kepulangan~